请阅读并遵守项目规范并完成我指定的任务。

每次代码修改完成并通过验证后，必须依次执行以下任务：
1.在 package.json 中更新 version 字段。版本号格式：YYYY.M.DD-X，与今日日期对应，各个字段不能 0 开头（如月份 5 不写 05）。X 为当日第 X 次发布（从 1 开始递增）。例如：2026.5.18-1。若当天已有版本记录，在已有最大 X 基础上 +1。
2.在 public/使用指南.html 中反映本次修改的内容。
3.在 CHANGELOG.md 文件顶部（标题行下方）添加更新日志条目。格式：
```
### v<版本号> (<日期>)
- <用非程序员也能看懂的语言描述修改内容>
```
4.如果本次修改涉及项目通用规则、组件使用规范、数据存储路径等基础性约定，必须同步更新项目规范.html 中对应的内容。
5.如果本次修改涉及到插件的更新，则更新插件版本号。

编写代码原则：
1.编码先思考
- 清晰列明所有假设，存在疑问就主动确认
- 若需求存在多种解读方式，全部列出，不私自选定一种
- 若存在更简洁的实现方案，主动提出；必要时敢于提出异议
- 若内容存在模糊不清之处，暂停开发，明确指出疑问点并询问
2.优先简洁至上
- 用最少的代码解决问题，不编写任何多余臆测内容
- 不开发需求以外的额外功能
- 仅单次使用的代码，不做抽象封装
- 不额外实现未要求的扩展性、可配置性功能
- 不对不可能出现的场景编写异常处理逻辑
- 若代码可以大幅精简，必须重构精简
3.精准修改代码
- 只改动必要内容，仅清理自身修改产生的冗余
- 不擅自优化周边代码、注释、代码格式
- 不对运行正常的代码进行重构
- 遵循原有代码风格（缩进、命名、导入方式等），即便有更好的编写方式
- 若发现无关的无用代码，仅备注说明，不擅自删除
- 删除本次修改后不再使用的导入语句、变量、函数。但未经要求，不删除原本就存在的无用代码
4.目标导向执行
将任务转化为可验证的目标，完成后进行验证。对于多步骤任务，列出执行计划。